OBJET : Candidature pour une alternance en septembre 2025 dans [Domaine entreprise]
Monsieur, Madame,
Étant passionné de [Domaine entreprise] depuis quelques années. J’ai découvert votre entreprise sur le site de la French Tech. [Partie dans laquelle on montre que l'on connait l'entreprise , ce qu'elle fait etc....]
Actuellement étudiant en deuxième année à l’IUT informatique de Bordeaux Gradignan, j’ai eu l’opportunité de réaliser un stage à l’étranger, ce qui m’a permis d’améliorer mes compétences en anglais et de m’adapter à des environnements de travail diversifiés.Mon objectif est de poursuivre mes études pour devenir ingénieur en intelligence artificielle.
[Partie dans laquelle on evoque le fait qu'on a réalisé de sprojets en lien avec le secteur d'activité de l'entreprise]
[Partie dans laquelle on evoque des qualité et des comptences en lien avec le secteur de l'entreprise avec des exemples d'applications]
Espérant pouvoir discuter de ma motivation lors d’un entretien, je vous prie d’accepter, Madame, Monsieur, l’expression de ma considération distinguée.
