Voila un exemple d'une de mes lettres de motivation sur lequel tu dois t'appuyer

OBJET : Candidature pour une alternance en septembre 2025 dans le développement de solutions Data et IA
Monsieur, Madame,
Étant passionné d’intelligence artificielle depuis quelques années. J’ai découvert votre entreprise sur le site de la French Tech. Je me reconnais pleinement dans les solutions IA que vous déployez à l’échelle mondiale, notamment celle mise en place à Roissy Charles de Gaulle pour améliorer l’expérience des voyageurs en prédisant les flux de bagages.
Actuellement étudiant en deuxième année à l’IUT informatique de Bordeaux Gradignan, j’ai eu l’opportunité de réaliser un stage à l’étranger, ce qui m’a permis d’améliorer mes compétences en anglais et de m’adapter à des environnements de travail diversifiés.Mon objectif est de poursuivre mes études pour devenir ingénieur en intelligence artificielle.
J’ai pu effectuer de nombreux projets sur le thème de l’intelligence artificielle et plus particulièrement le Deep Learning. Je connais les méthodes permettant de mettre en place des projets comme les vôtres, comme la reconnaissance et la génération d’images ou même le traitement du texte. J’ai également pu découvrir le deep learning dans le monde professionnel à l’occasion d’un stage de 10 semaines dans un laboratoire de recherche au Japon.
Ma persévérance et ma capacité à trouver des solutions sont des atouts majeurs. Lors de divers projets, j’ai souvent été confronté à des défis complexes. Ma rigueur se reflète dans mes travaux en deep learning, où chaque détail compte pour assurer la précision et l’efficacité d’un modèle. Enfin, j’apprécie particulièrement le travail en équipe, ayant collaboré avec succès avec mes collègues pour atteindre des objectifs communs.
Espérant pouvoir discuter de ma motivation lors d’un entretien, je vous prie d’accepter, Madame, Monsieur, l’expression de ma considération distinguée.
